=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 17=
Ich kann dich aus dem Palast werfen!
Ich werde mutig einige Fragen stellen.
Haben Sie gehustet, geniest?
oder es zu finden
Schwierigkeiten, den Harndrang beim Hören zu kontrollieren
das Geräusch von fließendem Wasser
selbst wenn Dinge aus den Genitalien herausfallen
und manchmal Schwierigkeiten beim Wasserlassen?
Wie kannst du es wagen?
Du...
Wie kannst du es wagen, in meine Privatsphäre einzudringen?
Eure Majestät, bitte beruhigen Sie sich.
Ich stelle diese Fragen
weil ich vermute
, dass es sich bei der Erkrankung um eine Gebärmuttersenkung handelt.
Eure Majestät, Ihr seid nicht der Einzige,
der darunter leidet.
Viele Frauen leiden ebenfalls darunter.
Es tritt häufig
nach der Geburt von Kindern auf.
ohne angemessene Pflege und Ernährung.
Eure Majestät, Ihr seid eine edle Dame,
und alles, was Sie verwenden,
ist von bester Qualität.
Sie haben jedoch hart für den Staat gearbeitet.
und vernachlässigten die Pflege deines eigenen Körpers.
Deshalb hast du diese Krankheit bekommen.
Sagst du das?
die Wahrheit?
Natürlich.
Dies ist eine häufige Erkrankung bei Frauen.
Ich bin
eine stolze Frau
der mein ganzes Leben lang Würde bewahrt hat.
Doch nun leide ich unter
Harninkontinenz.
Das ist wirklich peinlich.
Deshalb möchte ich nicht, dass es andere erfahren.
Sie können beruhigt sein.
Solange du dich gut ausruhst
und eine Behandlung erhalten,
Sie werden sich vollständig erholen.
Ich muss jedoch nah an Sie herankommen,
um Ihren Puls zu fühlen.
damit ich bestätigen kann,
ob es sich tatsächlich um eine Gebärmuttersenkung handelt.
Komm nach vorn.
Eure Majestät.
Es handelt sich tatsächlich um eine Gebärmuttersenkung.
Die Ursache ist nun klar.
Ich werde Minister Wu die Einzelheiten mitteilen.
Und er wird deine Krankheit ganz sicher heilen können .
Erlauben Sie mir, mich zu verabschieden.
Warten.
Obwohl es sich um eine häufige Erkrankung
bei Frauen handelt,
Es gibt einen Unterschied
zwischen Männern und Frauen.
In einer so wichtigen Angelegenheit der Privatsphäre,
Ich kann es wirklich nicht zulassen, dass ein männlicher Arzt
mich zu erfragen und zu behandeln.
Eure Majestät,
Ich bin nur eine medizinische Hilfskraft.
Ich hätte das nicht tun sollen.
Aber ich kann es nicht ertragen, dich solche Qualen erleiden zu sehen .
Ich habe einen Vorschlag.
Ich frage mich, ob du es akzeptieren kannst.
Was ist das?
Sag es mir schnell.
Ihre Krankheit erfordert warme Nahrung.
Wenden Sie Moxibustionstherapie an
, um die Gebärmutter zu erwärmen.
Kombiniere es mit den Fünf-Tiere-Spielen
, um das Qi auszugleichen.
und ergänzend mit Gelatine
und Engelwurzsuppe zur Ernährungstherapie.
und es kann geheilt werden.
Eure Majestät, wenn Ihr mir vertraut,
Ich bin bereit, es zu versuchen.
Ich habe gehört
du einst geheilt
Die Pica-Störung der Prinzessin
und löste
die Pockenkrise im Palast.
Meinst du das wirklich?
Haben wir diesmal Zuversicht?
Ich werde mein Bestes geben.
Dann werde ich
Ich vertraue dir dieses Mal.
Eure Majestät,
Ich habe mich entschieden
meinem Behandlungssystem voll und ganz zu vertrauen
und Erholung
an Rong Zelan.
Mutter,
bist du sicher?
Eure Majestät, bitte überlegen Sie es sich zweimal!
Du bist von edlem und kostbarem Stand.
Wie könnte ein medizinischer Assistent Sie behandeln?
Das ist unangemessen.
Eure Majestät, erlauben Sie uns bitte,
den Puls zu fühlen.
und eine Behandlung anbieten.
Wer bist du?
Kommentare zu meiner Krankheit?
Eure Majestät,
Kaiserinwitwe
Rong Zelan ist lediglich eine medizinische Hilfskraft
, die nur oberflächliche medizinische Kenntnisse besitzt.
Wie konnte sie die Krankheit Ihrer Majestät behandeln ?
Absolut nicht.
Eure Majestät,
Das ist in der Tat unangemessen.
Wenn Rong Zelan das tun muss,
Ich bin
bereit, mitzuhelfen.
Alle mal die Klappe halten!
Ich habe
Ich habe mich entschieden.
Von nun an
Ich werde nur Rong Zelan benutzen.
Rong Zelan,
Nun liegt die Gesundheit Ihrer Majestät in Ihren Händen.
Falls etwas passiert,
Kannst du Verantwortung übernehmen?
Rong Zelan,
Sie ist meine
geliebte Mutter.
Sollte ihr etwas zustoßen
unter Ihrer Obhut,
Du musst verstehen
dass das ganze Leben deiner Familie
nicht ausreichen würde, um das wieder gutzumachen.
Wenn du
Meine Mutter heilen
Ich werde dich belohnen
mit was immer du willst.
Ich bin bereit, es bei meinem Leben zu schwören.
Eure Majestät, bitte erlauben Sie mir
im Büro bleiben
wenn ich Ihre Majestät heile.
Gewährt.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Euer Gnaden.
Ich habe gehört,
Sie verfügen über hervorragende medizinische Fachkenntnisse.
Also, ich möchte, dass du
Bereite mir ein beruhigendes Räucherwerk zu.
Dies ist die Eismarkgewürz-Hommage
aus den westlichen Regionen.
verliehen von Seiner Majestät.
Sie können geeignete Zutaten auswählen.
und machen
Ein beruhigendes Räucherwerk für mich.
Euer Gnaden.
Obwohl ich eine erstklassige
medizinische Fachkraft bin,
Ich kann lediglich bei der Diagnose behilflich sein.
und kann keine Medikamente zubereiten.
Die Behandlung erfolgt durch kaiserliche Ärzte.
Eure Gnaden,
bitte suchen Sie einen anderen Arzt.
Wie kannst du es wagen?
Rong Zelan,
Ich frage in guter Absicht.
Und doch findest du immer wieder Ausreden.
Warst du schon mal da?
mir gegenüber einen Groll hegen
Weil ich dich vorhin rausgeworfen habe?
Ich würde es nicht wagen.
Einem Begleiter ist es verboten
von der Zubereitung von Medikamenten.
Ich werde aus dem Palast verbannt.
Eure Gnaden, bitte haben Sie Verständnis.
Wenn schon nichts anderes,
Ich werde mich verabschieden.
Stoppen!
Rong Zelan,
Dies ist ein Befehl.
Wenn Sie sich weigern,
Das wäre eine Beleidigung
Ihres Vorgesetzten.
Ich kann dich immer noch aus dem Palast werfen.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde es versuchen.
Eure Gnaden, bitte erzählen Sie es niemandem.
- Du...
- Du tollpatschiges Dienstmädchen!
Wie kannst du es wagen
Das Eismarkgewürz beschädigen?
Ist dir dein Verbrechen bewusst?
Es tut mir so leid!
Eure Gnaden, erbarme dich!
Eure Gnaden, da Ihr ja noch einiges zu erledigen habt,
Ich werde mich verabschieden.
Wie!
Lord Wu.
Hat Ihre Majestät
Hat es sich in letzter Zeit gebessert?
Mein Herr,
Ihrer Majestät geht es offensichtlich besser.
Wenn wir sie weiterhin stillen
mit dem aktuellen Rezept,
Sie wird sich sehr bald erholen.
Das ist gut.
Danke
für Ihre harte Arbeit.
Es ist meine Pflicht.
(Ihre Majestät beginnt,
Rong Zelan zu mögen.)
(Falls sie Feng Yins
Verbreitung der Pest meldet,)
(Unsere Familie ist dem Untergang geweiht.)
(Su Ye ist ausgeschieden,)
(Und du bist der Nächste.)
(Wer das weiß, muss sterben.)
Eure Majestät,
Das Festmahl steht bevor.
Dies sind die
vom Palastsekretariat versandten Accessoires.
Schau mal.
Mädchen.
Komm her
Und schau bitte für mich nach.
Was soll ich anziehen?
für das Palastbankett?
Diese Juwelen
sind eine Augenweide.
Eure Majestät, Euer mondbeschienenes Brokatkleid
Passt am besten zu diesem
goldenen Haarschmuck.
Die Schmetterlingsquaste
macht Sie noch distinguierter.
Junge Leute haben einen besseren Geschmack.
Dann nehme ich diesen.
Danke
für Ihre harte Arbeit.
Endlich kann ich wieder gut schlafen.
Bring das mit
Jade-Haarnadel darüber.
Lass sie es anprobieren.
Bitte nicht.
Ich erfülle lediglich meine Pflicht.
Weise mich nicht zurück,
Oder ich werde wütend sein.
Danke, Eure Majestät.
Du bist so klug.
Ich fürchte, Sie haben den Palast nicht betreten.
Nur um Medizin zu praktizieren, richtig?